Árvores binárias de busca
Assim como árvores binárias generalizam a ideia de listas encadeadas, árvores binárias de busca (= binary search trees = BSTs) generalizam a ideia de listas encadeadas crescentes.


a definição de uma arvore binaria é uma definção recursiva e é composta por um unico nó raiz, que por sua vez nenhum pode ter, nenhum, um ou até dois  no maximos filhos, aonde seus filhos tambem são arvore binaria.




Regra para insersão de um novo elemento:

1- se ainda não há nó raiz, entao o novo elemento será o proprío nó raiz

2 se há um nó raiz, entao compare o novo elemento com o nó raiz:
a) caso o novo elemento seja menor que o elemento do nó raiz, entao o novo elemento é inserido na sub-arvore da esquerda.
b) caso o novo elemento seja meior que o nó da raiz, entao o novo elemento é inserido na sub árvore da direita


